Despues de explorar el teorema de Stokes, quiero hablar de
las situaciones en las que podemos usarlo. Verás que es un teorema bastante general.
Pero tenemos que pensar en qué tipo de superficies
y qué tipo de límite son aquellas superficies con que estamos tratando
y el caso de Stokes, necesitamos
superficies que son trozos...
y lisos
superficies a trozos y lisos para que esta superficie por aquí
es realmente liso, no sólo a trozos y liso.
Parece que es un término muy elegante pero la parte lisa significa
que sólo tienes derivados continuos
y ya que estamos hablando de las superficies que vamos a tener
derivadas parciales continuas independientemente de la dirección que elijas.
Estos son derivados continuos,
y otra manera de pensar de conceptualmente es si escoges una dirección
en la superficie si dices que vamos en esa dirección, la pendiente en
dirección cambia gradualmente, no saltar alrededor. Si escoges esta dirección por aquí,
la pendiente está cambiando gradualmente. Así tenemos una continua
derivado. Y eres como "¿Qué significa la 'por partes'?"
Bueno, los trozos realmente nos permiten utilizar el teorema de Stokes con superficies más.
Porque si usted tiene una superficie que parece... Supongamos una superficie que sea
similar a esto. Digamos que parece una taza. Así que esta es la apertura de la parte superior de la taza
digamos que no tiene ninguna abertura en la parte superior para que podamos ver la parte trasera de la taza
y este es el lado de la Copa y este aquí es la parte inferior
de la taza y si era transparente realmente podríamos ver adentro de ella. Por lo tanto
superficies como esto no son completamente lisa, porque tiene
bordes. Hay puntos por aquí. Por lo tanto este borde
por aquí... Si pasamos esta... digamos si recogemos esta dirección para ir y si vamos
esta dirección a lo largo de la parte inferior, entonces llegamos al borde, de repente los cambios de la pendiente saltan dramáticamente.
Así que la pendiente no es continua en ese borde. La pendiente salta
y empezamos a ir hacia arriba. Y así este completo
superficie no es lisa. Pero la función a trozos
realmente nos dan
un out. Esto nos dicen que está bien como nos podemos romper
las superficies hasta en trozos que son lisas. Y así
esta taza nos podemos desmantelar pero que lo estábamos haciendo cuando aboramos integrales de superficies.
nosotros podemos desmantelar en la parte inferior, que es una
superficie lisa, tiene derivado continuo y los lados
que envuelven es también
una superficie lisa
así que la mayoría de las cosas te vas a encontrar en un curso de cálculo tradicional
en realidad, especialmente de las superficies, son por tramos y lisas.
Este concepto es difícil de visualizar. Me imagino que estas partes exteriores puntiagudas
donde es difícil de hacer pedazos
lisos. Es para la parte superficial pero también
necesitamos tener cuidado acerca de la frontera, para aplicar el teorema de Stokes. Y es que
allí. El límite debe ser simple,
o, no debe cruzar a sí mismo, un
límite simple cerrado por tramos y lisos. Así que otra vez:
simple y cerrada sólo significa que esto no es un
límite simple. Si realmente se cruza o lo mismo intersecta, aunque puedes romperlo
en remolque límites sencillos. Pero algo como esto es un simple
límite. Así es un límite simple allí. También tiene que estar cerrada
lo que realmente significa que lo mismo serpentea. Sólo tienes algo parecido. Realmente tiene que
cerrar y necesita serpentea en el mismo. Para utilizar el teorema de Stokes y una vez más
tiene que ser lisa y por tramos, pero ahora estamos hablando de un trayectoria o un
línea o curva como este y isa y por tramos simplemente significa que usted puede romper
en las secciones donde derivados son continuos. La forma en que he dibujado,
este uno y este otro, la pendiente está cambiando gradualmente. Lo allí
la pendiente es así. Está cambiando poco a poco mientras vamos
esta trayectoria. Algo que no es liso, un camino que no es
liso podría ser algo como esto.
Podría parecer algo similar. Y los lugares que no son lisos
en los bordes: no lisa allí...no lisa alla...no lisa allí
Pero tenemos que ser cerrado y simple y esto es simple y cerrada. Y no es
lisa pero es lisa por tramos. Nosotros podemos desmantler
Esta sección de la ruta. Esa línea allí es lisa,
esa línea allí es lisa, esa línea es lisa y esa línea es
lisa. Y lo hemos hecho al evaluar en integrales de línea. Nos separó
segmentos lisos que luego podemos utilizar para calcular
integrales de línea. Así que si encuentras... Si tienes un límite donde la...
Si usted tiene una superficie suave por tramos y su
límite es un simple cerrado por partes liso
límite, serás listo.